/*
**	Entre parentheses sont les specifications techniques a preciser.
**	Revoir la codificaton des alertes.
**	Revoir le dessin du reservoir pour entretien.
**	A voir avec le Boss:
**		-alimentation piles (rechargeables) | secteur
**		-utilisation du 74HC595 (registre a decalage) et du MPC23017 (extension de pins)
**		-
*/

Manuel d'utilisation du pot pour plante 'intelligent':
	l'Immortal Over 9000 Electro-plant of Eternity, The Defeated Death.

PRECAUTIONS DE SECURITE

	*En cas de chute ou de renversement du pot (cause: enfant, chat et autres creatures malefiques),
	l'eau du reservoire peut se deverser et endommager vos apareils electriques proches.
	Placer le pot eloigne de toute alimentation electrique et sur une base stable.

	*Verifier la bonne etancheite du reservoir , notament apres un choc.

	*L'arrosage automatique se fait via un tuyeau allant de la pompe a la base de la plante.
	Si ce dernier se retrouve obstrue ou coude, il existe un risque de
	surchauffe et d'endommagement de la pompe.
	Verifier le bon ecoullement a l'interrieur du tuyeau apres sa mise en place.

DESCRIPTION DE L'APPAREIL

	/*SCHEMA*/

	1 - Indiquateur de niveau
	2 - Afficheur LCD
	3 - Selecteur des fonctions
	4 - Alimentation du reservoir d'eau

	-INDICATEUR DE NIVEAU (BARGRAPH DE 10 LEDS)
	Il reflette en temps reel, a une precision de (10 | 20, en fonction du nombre d'electrodes) pourcents,
	le niveau d'eau restant dans le reservoir.

	-ECRAN LCD
	Cet ecran affiche en permanence les valeurs numeriques des capteurs de
	temperature, de luminosite et d'humidite du sol.
	Il permet la selection du type de plante a l
	aide des bouttons de commande.
	Il affiche une description des alertes eventuelles.

PREMIERE UTILISTION

	-REMPOTAGE:
	*Remplir le pot de terre jusqu'a 1 a 2 centimetres de sa hauteur
	et planter la plante ou semer la graines choisie.
	Cette etape doit se faire avec l'appareil hors tension.
	Prendre soin de ne pas endommager les electrode de mesure d'humidite depassant a l'interieur du pot.

	-MISE SOUS TENSION:
	L'appareil necessite (8 piles AA(LR6) de 1.5V | 10 piles rechargeables AA 1.2V). (si la pompe demande 12V?).
	1. Retirer le capot situe (ou?) et inserer les piles en verifiant la polarite.
	2. Mettre le boutton (si boutton?) d'alimentation situe (ou?) sur "marche",
		l'ecran et l'indicateur de niveau doivent s'allumer.

	-SELECTION DU TYPE DE PLANTE
	1. (Definire les bouttons et les menus)


UTILISATION COURRANTE

	-REMPLISSAGE DU RESERVOIR D'EAU.
	Toujours utiliser un recipient pour replir le pot, ne pas deplacer celui-ci.
	Utiliser toujours de l'eau du robinet.
	1. Ouvrir la trappe situee (ou?).
	2. Verser l'eau jusqu'a ce que l'indicateur de niveau soit au maximum.
	3. Refermer la trappe en s'assurant que celle-ci soit bien clipsee.

	-ALERTES
	Lorsque l'appareil necessite une intervention de votre part,
	(l'ecran &| les leds) clignottent et le defaut correspondant est precise ~textuellement sur l'ecran LCD.
	Si plusieurs problemes sont presents simultanement, seul le plus grave est signale.
	Il faut alors remedier a chaque erreur indiquee jusqu'a extinction de toutes les alertes lumineuses.

	Gravite		Description							Couleur
	1			Alimentation electrique faible		(VIOLET)
	2			Reservoir d'eau faible.				(VERT)
	3			Risque de gel.						(BLEU)
	4			Temperature excessive.				(ROUGE)
	5			Surexposition lumineuse				(JAUNE).
	6			Sousexposition lumineuse.			(JAUNE)

ENTRETIEN
	-RESERVOIR
	1. Couper l'alimentation electrique.
	2. Separer le pot contenant la terre du reservoir.
	3. Retirer les depots de calcaire et d'impurtees des paroies a l'aide d'une eponge non abrasive.
	3. En cas de depots ou de traces de corrosion sur les electrodes metalliques,
	les decaper au papier emeri fin (>P300), les rincer en frotant a la main.

	-INUTILISATION PROLONGEE
	En cas de non usage prolongee de la partie electroniques seulement,
	1. retirer les piles.
	En cas de non usage prolonge de l'ensemble du pot.
	1. Depoter le plant et retirer la terre en prenant soin de ne pas endommager les electrodes.
	2. Retirer les piles.
	3. Vider le reservoir entierement et le secher parfaitement.
