/*
**	Entre parentheses sont les specifications techniques a preciser.
**	Revoir la codificaton des alertes.
**	Revoir le dessin du reservoir pour entretien.
**	A voir avec le Boss:
**		-alimentation piles (rechargeables) | secteur
**		-utilisation du 74HC595 (registre a decalage) et du MPC23017 (extension de pins)
**		-
*/

Manuel d'utilisation du pot pour plante 'intelligent':
	l'Immortal Over 9000 Electro-plant of Eternity, The Defeated Death.

PRECAUTIONS DE SECURITE

	*En cas de chute ou de renversement du pot (cause: enfant, chat et autres créatures maléfiques),
	l'eau du réservoir peut se déverser et endommager vos appareils électriques proches.
	Placer le pot loin de toute alimentation électrique et sur une base stable.

	*Vérifier la bonne étancheité du réservoir , notamment après un choc.

	*L'arrosage automatique se fait via un tuyau allant de la pompe à la base de la plante.
	Si ce dernier se retrouve obstrué ou coudé, il existe un risque de
	surchauffe et d'endommagement de la pompe.
	Vérifier le bon écoulement à l'intérieur du tuyau après sa mise en place.

DESCRIPTION DE L'APPAREIL

	/*SCHEMA*/

	1 - Indicateur de niveau
	2 - Affichage LCD
	3 - Sélecteur des fonctions
	4 - Alimentation du réservoir d'eau

	-INDICATEUR DE NIVEAU (BARGRAPH DE 10 LEDS)
	Il reflète en temps réel, avec une précision de (10 | 20, en fonction du nombre d'électrodes) pour cent,
	le niveau d'eau restant dans le réservoir.

	-ECRAN LCD
	Cet ecran affiche en permanence les valeurs numériques des capteurs de
	température, de luminosité et d'humidité du sol.
	Il permet la sélection du type de plante à l'aide des boutons de commande.
	Il affiche une description des alertes éventuelles.

PREMIERE UTILISATION

	-REMPOTAGE :
	*Remplir le pot de terre jusqu'à 1 ou 2 centimètres du bord supérieur
	et installer la plante ou semer la graine choisie.
	Cette étape doit se faire avec l'appareil hors tension.
	Prendre soin de ne pas endommager les électrodes de mesure d'humidité dépassant à l'intérieur du pot.

	-MISE SOUS TENSION :
	L'appareil nécessite (8 piles AA(LR6) de 1.5V | 10 piles rechargeables AA 1.2V). (si la pompe demande 12V?).
	1. Retirer le capot situé (où?) et insérer les piles en vérifiant la polarité.
	2. Mettre le bouton (si bouton?) d'alimentation situé (où?) sur "marche",
		l'écran et l'indicateur de niveau doivent s'allumer.

	-SELECTION DU TYPE DE PLANTE :
	1. (Définir les boutons et les menus)


UTILISATION COURANTE

	-REMPLISSAGE DU RESERVOIR D'EAU :
	Toujours utiliser un récipient pour remplir le pot, ne pas déplacer ce dernier.
	Utiliser toujours de l'eau du robinet.
	1. Ouvrir la trappe située (où?).
	2. Verser l'eau jusqu'à ce que l'indicateur de niveau soit au maximum.
	3. Refermer la trappe en s'assurant qu'elle soit bien clipsée.

	-ALERTES :
	Lorsque la plante nécessite une intervention de votre part, les voyants
	(l'ecran &| les leds) clignotent et le défaut correspondant est précisé textuellement sur l'écran LCD.
	Si plusieurs problèmes surviennent simultanément, seul le plus urgent est signalé.
	Il faut alors remédier à chaque erreur indiquée jusqu'à extinction de toutes les alertes lumineuses.

	Priorité	Description				Couleur
	1		Alimentation électrique faible		(VIOLET)
	2		Réserve d'eau insuffisante		(VERT)
	3		Risque de gel				(BLEU)
	4		Température excessive			(ROUGE)
	5		Surexposition lumineuse			(JAUNE).
	6		Sous-exposition lumineuse		(JAUNE)

ENTRETIEN
	-RESERVOIR
	1. Couper l'alimentation électrique.
	2. Séparer le pot contenant la terre du réservoir.
	3. Retirer les dépôts de calcaire et d'impuretés des paroies à l'aide d'une éponge non abrasive.
	3. En cas de dépôts ou de traces de corrosion sur les électrodes métalliques,
	les décaper au papier émeri fin (>P300) puis les rincer en frottant à la main.

	-INUTILISATION PROLONGEE
	En cas de non utilisation prolongée de la partie électronique seulement,
	 retirer les piles.
	En cas de non utilisation prolongée de l'ensemble du pot,
	1. Dépoter le plant et retirer la terre en prenant soin de ne pas endommager les électrodes.
	2. Retirer les piles.
	3. Vider le réservoir entièrement et le sécher parfaitement.
