PROTOCOLE 1-WIRE

Introduction:

Le protocole 1-WIRE est un mode de communication entre un maitre(ucontrolleur) plusieurs devices(capteurs de temperature...) via un seul fil.
Chaque partie , maitre et esclave(s) peut ecrire et recevoir des donnees bits par bits grace 
a des changement d'etat sur la ligne (etat haut = 5V etat bas = 0V).

L'etat au repos de la ligne est l'etat haut mis en place a par une resistance 4,7K.
le maitre et l'esclave dispose de systemes (souvent MOSFET ou resistances plus fortes)
pour forcer la tension surla ligne a 0 V.

COMMUNICATION:

la communication se fait par cycle de 3 etapes.
un rest, suivit d'1 octet de commande, et le plus souvent d'un octet de fonction.
les types de signaux defini par ce protocole:
		-impulsion de reset
		-impulsion de presence
		-ecrire un 1 logique
		-ecrire un 0 logique
		-lecture d'un 1 logique/0 logique

1. Initialisation

	Consiste en un "reset pulse" effectuer par le maitre (pic32) suivit d'un signal de presence par l'esclave en reponse si ce dernier est operationel.
	En pratique:
	On passe le maitre en mode transmition (output) et on tire la ligne a 0V (etat bas) pendant 480us
	le maitre doit ensuite liberer la ligne (retour a l'etat haut) et passer en mode reception (input)
	quand l'esclave detecte le front montant, il transmet une impulsion de presence apres 15-60us et repond par un signale de presence caracteriser par une chute de tension (l'esclave force la ligne a 0) durant 60-240us


2. ROM commande (suivit des donnees si besoin) (sur 1 octet)

	Apres detection du signal de presence, le maitre envois une ROM commande operant sur le code ROM 64-bit de chaque esclave et permet d'en selectioner un ou afficher ceux ayant subit une alerte de temperature seuil.
	voir datasheet Figure 10
	-SEARCH ROM
	-READ ROM
	-MATCH ROM
	-SKIP ROM
	-ALARM SEARCH


3. DS18B20-PAR Fonction commande (sur 1 octet)

	Mode d'ecriture et de lecture via des crenaux temporel (lecture/ecriture) et echange bit par bit. en premier les bits de poids faible vers ceux de poid fort. Si un reset e effectuer pendant la lecture, elle s'arete. Si un reset est effectuer pendant l'ecriture, il y a risque de donnee corrompue.
	/!\ Le mode parasite necessite un apport de courant suplementaire pendant l'ecriture.
	Cree un creneau d'ecriture/lecture: ce creneau dure 60us avec une recuperation de 1us entre chaque bits.

	-Ecrire un 1 logique
		Le maitre tire la ligne a 0V pendant 1us, en effet, la ligne doit revenir a un etat haut dans les 15us suivant la creation du creneau pour une duree totale de 60us	
			
	-Ecrire un 0 logique
		Le maitre tire la ligne "1-wire" a 0V pendant 60us
	L'ecriture se fait sur les octets 2 a 4 respectivement Temperature max alarme, Temperature min alarm, configuration.
	Registe pour une resolution de 9 bits: 0 0 0 1 1 1 1 1

	-Lecture (1/0)
		Tout le registre est lu (octet 0 a 8) possible interuption par un reset.
		Le maitre tire la ligne a 0 pendant 1us, passe en mode reception et lit dans les 15us apres le premier frond descendant (debut de la lecture), 
		Si le bit vaut 0, la ligne sera basse puis l'esclave relachera la ligne a la fin des 60us du creneau de lecture.
		Si le bit vaut 1, la ligne sera haute.



Dans notre ca, il y a un maitre(PIC32mx) et un esclave(DS18B20)
etat haut : 3 / 5.5 V
etat bas  : -0.3 / 0.8 V



Sink et source current definition ??
https://startingelectronics.org/articles/current-sourcing-sinking/

Protocole 1-wire
http://jl.and.free.fr/iut_licence//iut_licence/bus_1_wire_signaux.htm

Tuto utilisation avec un pic
https://www.maximintegrated.com/en/app-notes/index.mvp/id/2420